- Rechargez !
- Feu!
— Serrez le cacatois !
- Tendez les lignes de vie!
Carguez les voiles du mét de misaine!
Bon sang, il n'y a pas cinq minutes,
le ciel était parfaitement dégagé.
On n'y peut rien.
Ce sont les caprices de Grand Line...
- Les méts risquent de se briser.
- J'ai déjé donné des instructions.
Ouvrez |'oei|. II ne manquerait plus
qu'un cyclone se for me.
Des vigies sont placées en proue
et en poupe.
Et le bateau pirate repéré
avant que la tempéte ne se léve ?
II est devant nous, é 11 heures.
Distance : 800.
Son pavilion a été identifié ?
- Eh bien, justement...
— Justement quoi ? Parlez!
Oui ! C'est une téte de mort
coiffée d'un chapeau de paille.
De quoi ?
Nom de...
Nous devons absolument le capturer,
cofite que cofite!
Pour un pet it bétiment,
il traverse la tourmente
avec une aisance fabuleuse.
Ils ont un navigateur d'exception.
Tu t'extasieras pour un rien plus tard,
imbécile!
Oui!
C'est le fameux équipage
au chapeau de paille
qui commence a': préoccuper le Q.G.
Monkey D. Luffy et sa bande.
I 'e're est déjé prosper-e
pour Ies pirates en tout genre,
il ne manquait plus
qu'un tel phénoméne.
Mon commandant !
Le Q.G. en ligne!
- Allons bon. C'est urgent ?
— Oui!
Prenez |'appe| sur |'escargophone n° 3.
— Comment ?
- Vous avez bien entendu.
Nous avons été informés
d'un rassemblement de pirates
dans la zone 01': vous vous trouvez.
Une idée de ce qui les attire ici ?
Nous soupgonnons une nouvelle édition
de leur compétition démente.
- Vous parlez de la course clandestine ?
- Tout é fait.
C'était donc c_;a ?
Nous venons justement
de repérer un navire pirate.
Je vois.
Continuez votre patrouille dans la zone.
Cette fois-ci,
un nom fort embarrassant a fait surface.
Embarrassant ?
Gasparde.
- Cette inféme crapule ?
- Lui-méme.
II est la honte de la Marine...
Nous devons mettre un terme
a': ses méfaits!
Au nom de la justice absolue!
ONE PIECE
UNE AVENTURE SANS ISSUE
Tu viens, chéri ?
Oups.
Bah, dites donc.
- Allez, troquet suivant !
- Ouais!
- Allons-y !
— Jusqu'au pet it matin, les gars!
Arréte de geindre,
ou je t'arrache les yeux ! Pigé ?
Hé!
Raah, je suis plein!
Tu m'étonnes,
avec tout ce que t'as ingurgité.
— Je peux faire mieux.
— Abuse pas non plus.
C'était une cuisine simple,
mais savoureuse.
Nami, Robin,
vous prenez un dessert ?
Pas pour moi, merci.
Un café me suffira.
Je vais te chercher c_;a.
- Du rab pour moi !
— Tu m'oub|ies ?
— Toi, c'est terminé !
— Hein ?
Y'a pas de "hein"!
Si on ne t'arréte pas,
tu vas te goinfrer sans fin...
- Voici ton café.
- Merci, Cher coq.
Des soucis de trésorerie ?
On n'a eu aucune rentrée d'argent,
derniérement.
Une fois la réserve de vivres faite,
on est é sec.
Ne, fiest pas bon, ga.
De quoi ?
Hé !
C'est le capitaine qui vous parle!
Vous dépensez un peu trop
é tort et é Travers!
A'|'e...
Tout passe dans tes repas!
Ah bon ?
— Non mais...
- N'empéche, c'est un probléme.
II faudrait trouver un mo yen expéditif
de renflouer nos caisses.
Y'a pas de casino sur cette Tle,
on dirait.
Espérons qu'0n aura plus de chance
a notre prochaine escale.
- Un probléme ?
— Non, non...
Un verve de rhum.
Merci.
Dis-moi, tavernier.
On est bien sur |'T|e d'Hannaba|,
pas vrai ?
Ouaip.
Abruti, recrache c_;a!
- Quoi, tu |'as déjé englouti ?
- ATeuh...
C'était pas é toi !
Tu comptes faire quoi ?
— Comment ga ?
- Je t'écoute...
— Quoi, é Ia fin ?
— Tu oses demander ?
- Quelque chose te chiffonne ?
- Possible.
Le type qui vient d'entrer
a tout |'air d'un pirate
et il a eu une curieuse conversation
avec le tavernier.
— Pas vrai ?
- Toi aussi, tu les observais ?
Disons qu'i|s étaient
dans mon champ de vision.
- Alors ?
- Alors quoi ?
Fais pas |'innocente.
T'as flairé ton odeur préférée.
— Celle de |'argent.
- L'argent ?
Attends un peu.
A t'entendre,
on croirait que |'argent m'obséde.
C'est pas le cas ?
- Ne parle pas ainsi é Nami chér...
— Si.
♪ adore |'argent et les mandarines.
Je ne peux pas laisser passer c_;a.
Luffy ! Usopp ! Chopper!
II y a un parfum d'aventure dans |'air,
alors cessez vos chamailleries!
- Ouais ! Ouais !
— Génial!
Utes...
Figurez-vous qu'on est
en situation de déficit chronique.
Vous n'auriez pas un bon tuyau
pour empocher rapidement le pactole ?
Ra ssurez-vous,
on a quand méme de quoi payer
nos consommations.
Mais mon pet it doigt me dit
qu'i| y a des opportunités intéressantes
a saisir.
Vous n'étes que des gosses.
Et de fiers pirates aussi.
Je sais. J'ai vu vos tétes
sur des avis de recherche.
Et je vous ai entendus causer
de vos soucis d'argent.
Mais bon, je suppose
que vous tenez quand méme é la vie.
Absolument.
La question ne se pose méme pas.
Mais lé, on est vraiment fauchés.
Ficoutez,
on n'a flen sans flen, Nest-cs pas ?
Etant hors-la-loi, vous vous doutez bien
qu'on n'a pas de revenue fixes.
Et le trésor qu'on cherche,
on le trouvera pas demain.
- Ramenez-vous.
Nous savons bien
que pour gagner gros,
il faut prendre quelques risques
en proportion.
On n'en est pas é notre coup d'essai.
Le danger, ga nous connait.
Alors, oui,
bien sfir qu'on tient é notre peau,
mais le hic...
— Par ici.
C'est qu'au point o1] on en est,
aucun de nous n'accepterait de reculer
devant quelque péril que ce soit.
Surtout pas notre capitaine.
Donc vous pouvez y alter
et nous dire sans hésiter
dob émane cette deuce odeur d' argent.
Le fou et le pirate
souffrent du méme mal incurable.
Zoro, t'es le fou.
— Vous tenez é mourir ?
- De quoi ?
Bah, le pirate, c'est moi.
Suivez- moi.
Génial!
Hein ?
Fermez derriére vous.
On n'y voit rien, lé-dedans!
Avancez tout droit.
Lé-dedans ?
Vous arriverez o1] vous voulez alter.
— Minute ! Vous n'avez rien expliqué !
— C'est vrai, c_;a!
Moi, je m'arréte ici.
Vous verrez bien sur place.
Ok, ga marche.
Hé, crétin !
C'est trop louche tout ga!
Ma main au feu
que c'est un piége!
Libre é vous de renoncer.
A votre place, c'est ce que je ferais.
Moi, j'y vais !
Ca sent trop bon I'aventure!
Allons, allons...
Uaventure, hem ?
1' espére au moms
que ce Nest pas une entoufloupe.
Je ne vous mens pas,
mais je ne peux rien vous dire de plus.
Je sens poindre une crise
de "ne—va—pas—dans—un—tunnel-inconnu".
Fais-toi une raison, Usopp.
Notre capitaine a décidé d'y alter.
Le fait est qu'on a be so in d'argent.
On n'a pas le choix.
N'empéche que j'ai
un trés mauvais pressentiment.
L'aventure est au bout de ce tunnel,
c'est ga ?
— Ouaip.
— Ouah!
On réussira bien é se débrouiller.
On avisera plus tard.
OK ! Allez, en avant!
Allons gagner de quoi payer ma crofite!
Tu penses qu'é c_;a, ma parQ|e_
Une fois au bout du tunnel,
présentez deux piéces de 100 berry.
C'est le laissez-passer.
Merci du renseignement, |'ami!
— Juste par curiosité...
— Oui ?
Pourquoi es-tu devenu pirate ?
Pour devenir le Roi des pirates!
Et puis la mer, c'est la liberté.
Entre la chasse au trésor
et les aventures, on s'ennuie jam a is!
Tu me plats bien, toi.
Téche de survivre.
Qlfv a-t-u ?
Non, rien...
— Ca brfile !
— Hé ! Houlé, houlé...
Allons, Zoro ! Tu fais quoi...
Qui c'est, ce gus...
Du calme, Sanji.
HOP"-
Tu génes, Zoro.
Tout va bien, vous allez voir.
Tenez.
C'est quoi, cet endroit ?
Les bateaux sont suspend us au plafond!
Raah, chaud les mains...
C'est incroyable.
II n'y avait pratiquement
aucun bateau amarré au port.
Hé, poupée.
Vous venez parier ?
Le bookmaker est é |'étage.
Le bookmaker ?
Hein ? Vous comptez quand méme pas
participer é la course ?
— Quoi ?
- La course ?
Laissez tomber,
c'est le casse-pipe garanti!
Mais oui, c'était ici.
Ca me revient, maintenant.
De quoi tu parles ? Explique.
Je suis déjé venue ici avec le capitaine
d'un navire é bord duquel je voyage a is.
Une grande course est organisée une fois
toutes les quelques années.
"Dead End", une course sans pitié
faite par des pirates, pour des pirates.
- Par des pirates ?
- D'anciens, du moins.
Tous les gens de cette ville
en étaient autrefois.
Ah ! Tout s'exp|ique!
La ligne d'arrivée change toujours,
mais le point de départ
est bien ici.
C'est un Eternal Pose
qui indique aux participants la route.
Les régles sont simples.
Le premier é franchir la ligne d'arrivée
empoche la prime.
Quoi qu'i| arrive,
aucune contestation n'est possible.
Oui, tous les coups sont permis...
P|ut6t basique com me réglement.
♪ ai pas trop de mal é imaginer
ce qui nous attend.
Cja m'a |'air assez risqué
com me compétition.
Mais bon, je suppose
qu'on est de tattle é relever le défi.
Ca ne fait pas peur é Luffy,
en tout cas...
Et les participants, c'est quel genre ?
— Vous pouvez nous éclairer ?
— Vous comptez vraiment participer ?
Ben, disons qu'un bon tiers
des gars ici présents sont inscrits.
Ouah ! Tant que ga ?
Tout en bas,
vous avez les favor is en n° 3.
Oil: ga?
Les deux mastodontes, lé.
C'est Bobby et Pogo,
les pécheurs géants.
Ouah !
Y'a méme des géants qui participent.
Et sur la balustrade en face,
vous avez celui qui est donné en n° 2,
Willy, un homme-poisson orque,
ancien rival d'Arlong.
- Un homme-poisson...
— Et rival d'Ar|ong, rien que ga.
Minute, Luffy!
— On a encore rien décidé !
- Bah, dis donc!
- J'en frissonne déjé !
- Cette course est louche!
— On n'a rien é y gagner !
— J'ai héte de voir les autres!
T'écoutes, oui ?
- Dites, combien remporte le vainqueur ?
— Hein ? Voyons...
Cette année,
je crois bien que c'est 300 millions.
OK, on s'inscrit!
Ouais!
Dites donc!
- Voilà, c'est signé.
- Bien. II vous reste plus qu'é payer.
- Payer ?
— C'est pas Clair ?
Si. Tenez.
Excellent.
Partia...
- C'est la destination de cette année ?
- Ouais. Boone chance.
Le coin est un vrai nid é cyclones.
Faites gaffe é vous.
Merci, c'est noté.
N'empéche,
c'est fou, le monde qu'i| y a ici.
Alors que le port est vide.
Minute !
C'est le v6tre qui mouille lé-bas ?
Pourquoi, ga pose probléme ?
Evidemment !
II faut le planquer en lieu sfir!
Vous ferez quoi
si la Marine vous repére ?
Assez, pépé ! Sois raisonnable!
Ca va, c'est rien du tout...
Tu plaisantes, ou quoi ?
Ca fait une semaine
que ta fiévre ne tombe pas!
II en faudra plus pour m'emporter,
crois-moi.
Allez, laisse-moi finir
d'inspecter ma chaudiére...
— Sfirement pas ! Retourne te coucher !
— Ca va, je te dis...
Pépé!
Entendu, on fera attention.
Mais le départ étant demain matin,
il ne devrait pas y avoir de problémes.
Vous précipitez pas
pour arriver é |'heure pile.
Le départ se fait en parade.
Trés bien.
Ah oui, encore une chose!
Les Paris sont ouverts aux concurrents.
Une petite mise, ga vous tente ?
Allons ! Si on parie,
ce sera forcément sur nous-mémes.
Ce serait beau, ga !
Vous étes é 350 contre 1!
Qui est le favori ?
Gasparde. ..
Gasparde,"|e généra|".
Gasparde ?
Oui. Je me disais
que tu le connaissais peut—étre.
Non, ce nom ne me dit rien.
C'est le grand favori.
Je me demande bien qui c'est.
Tiens ?
OE] sont passés les autres ?
- A la cantine d'en dessous.
- Quoi ?
Le repas est offert aux participants.
Ils ont donc foncé.
Ah bon. Ouf.
Tu t'étais pas assez goinfré
tout é |'heure ?
- Je garde toujours une petite place !
- OK, j'insiste pas...
Et puis, il faut prendre
des forces pour la course!
Ouais, des forces!
— T'es pas obligé de |'imiter, tu sais.
- Hein ? Ah bon ?
§a a |'air bon, ga.
File un peu, que je gofite.
Je regrette, ce plat a été commandé
par la table d'en face.
Relax,
t'auras qu'é leur en apporter un autre.
Hé ! Y'en a marre d'attendre !
Ils viennent, ces plats ?
Oui ! Tout de suite!
Bah ? M'enfin ?
Hé!
Oui, voilé!
Raah, j'adore cet endroit.
Y'a qu'é tendre la main pour se servir.
C'est é se demander
si ton estomac a un fond.
A quoi tu joues, toi ?
A QUOi je joue...
A quoi je joue ?
Non mais, franchement...
- C'est é moi de demander ga !
- Je pige rien!
La ferme!
Faucher la nourriture des autres,
ga se fait pas!
Et ga, méme si on a les bras élastiques.
Oui, élas... élas...
— II a les bras élastiques ?
- T'es lent é la détente, toi.
Trés bien...
Tu |'auras cherché.
Tu as les pouvoirs d'un Fruit du Démon,
c'est ga ?
- Ouais, et alors ?
- Hep ! Vous deux, lé!
Vous croyez qu'on vous a pas vus
piquer toute notre bouffe ?
Vous avez une idée de qui on est ?
Hein ?
On est les hommes de Gasparde.
Espérez pas
vous en sortir indemnes
aprés avoir essayé
de vous la jouer avec nous.
On va vous sacrifier
sur |'aute| de la course.
- Quoi ? Tu viens t'excuser, c'est ga ?
- Hé, toi!
- Trop tard.
- J'en ai pas fini avec toi!
— Silence.
— Sale m6me.
On lui a fermé son clapet.
♪ ai rien senti.
Vu que je suis extensible.
Hé ! Ca va pas de tirer sur les gens ?
Cja surprend!
Euh... En Principe,
ga fait plus que surprendre...
D'o1'J tu sors, toi ?
Moi ?
♪ ai mangé le Fruit du Gum Gum.
Et je suis élastique!
Gum Gum...
...Bullet!
Ca vous a plu ?
— Ouah, le monstre !
- II a mangé un Fruit du Démon ?
— Comme Gasparde !
— Oui.
Temps mort !
Inutile de se fécher...
Bande de dégonflés !
Pourquoi vous flippez devant un gamin ?
A nous tous, on va se les faire!
Ouais!
— Ouille ! Ils viennent par ici !
- Les voilé!
- Vas-y, Zoro.
- Toi alors...
Ca suffit, restez o1] vous étes.
C'est quoi, ce type ?
- Bravo !
- Vous faites quoi, lé-bas ?
Tu vas voir!
Quelle bande de pots de colle...
Léchez-moi, é la fin!
— Enfoiré !
- Tu nous échapperas pas!
Tu vas voir!
Ouah ! Trop fort!
Luffy !
Qu'est-ce que tu fiches ?
- Rien, juste une bagarre.
— Ah, d'accord. Ne t'é|oigne pas trop.
OK!
Zut, pas d'issue.
Ouh lé, ouh Ié...
- On te tient !
- T'es fait com me un rat!
Bande d'abrutis !
Les cordes vont céder!
Tu crois que c_;a nous fait peur ?
Ah, vraiment ?
Alors, tu persistes, ou pas ?
T'assures, dis donc!
C'est dingue com me t'es agile.
Quel spectacle!
Merci du compliment.
Pour ma part, je m'attendais pas
é rencontrer une téte é 30 millions.
Ton nom ?
Moi ? Je m'appe||e...
Dites donc!
Je vous empéche pas trop
de faire la causette, ga va ?
- Tu veux encore te battre ?
- Bien sfir!
C'est pas tes 30 pet its millions
qui m'impressionnent!
Notre chef é nous,
il en vaut 95, des millions!
Dingue !
C'est encore plus que Crocodile!
Et tu crois que son équipage
va se laisser ridiculiser com me ga ?
Ca do it arriver, non ?
Sfirement pas!
Oups...
- Ah...
— Ouh E1, ouh Pa...
Adios.
Décidément, quel acrobate !
Mais c'est pas le moment de m'extasier.
T'es bien gentil
de |'avoir rattrapé au vol.
- II était sur ma trajectoire.
— Bon, on reprend ?
Ah oui, c'est vrai.
Allez, en garde!
L'ennui, c'est que notre ami
fait de la résistance.
— Vous allez voir !
- T'en as pas marre ?
Un peu de silence.
Gé... Général Gasparde...
- Que faites-vous ici ?
— Gasparde ?
Pourquoi ?
Je n'ai pas le droit d'étre lé ?
Si, évidemment!
C'est juste que je croyais
que vous restiez boire é bord, ce soir.
Dois-je te référer
de tous mes faits et gestes ?
Non ! Bien sfir que non!
Pardonnez-moi
de vous avoir interrompu!
— Une question me vient é |'esprit...
— Oui ?
Qui es-tu au juste ?
Hein ? Qui je suis ?
Vous parlez bien de moi ?
Allons, vous savez bien...
Non, justement.
Des bons é rien qui se font démolir
par le premier inconnu venu,
'e n'en ai as dans mon é ui a e.
J
Euh... En fait, c'est juste...
Je suis désolé!
♪ a||ais justement leur flanquer une...
- C'est quoi, tout ce raffut ?
- Raah, Elle est gelée.
Sale vermine...
— Que se passe-t-il ?
- Dites, ce serait pas Gasparde ?
Le général...
Tu t'en donnais é coeur joie, dis-moi.
Tu t'appe||es ?
Je suis Schreier.
Un modeste chasseur de primes,
sorti de nulle part.
— Hein ? Schreier ?
— Le vrai ?
- "L'exécuteur de pirates" ?
— Celui don't tout le monde parle ?
Schreier Bascud ?
Ah bon ?
T'es chasseur de primes ?
Oui. Etj'ai |'air
d'avoir une petite réputation.
Toi aussi, ta téte m'est familiére.
Les 30 millions me semblent exagérés,
mais bon, tu te débrouilles pas mal.
Vous me plaisez.
Que diriez-vous
de travailler pour moi ?
T'as pas pigé, je crois.
Je chasse les pirates, moi.
Et moi,
je suis un ancien de la Marine.
La force et le courage,
c'est tout ce qui compte.
♪ aime les durs é outre.
T'as pas froid aux yeux, dis donc.
- T'en dis quoi, toi ?
— Je refuse!
Ce type sent les égouts.
Hé ! Mon chapeau!
C'est bien d'avoir de I'audace,
mais téche de surveiller tes paroles.
Ca pourrait te cofiter la vie.
Bon, é vous de voir.
Mais on n'a qu'une vie,
alors évitez de la gécher.
Si vous changez d'avis,
présentez-vous é mon bateau.
Needles.
Un peu de clémence avant la course.
Reléche-le.
Arréte !
Ne le piétine pas!
Pousse-toi!
Le touche pas!
C'est mon trésor!
Ce chapeau, un trésor ?
C'est Shanks qui me |'a confié.
♪ y tiens énormément.
Shanks ? Le célébre pirate ?
Ouais.
— T'es pas un pirate ordinaire, toi.
- Ben, si...
Je suis un pirate ordinaire.
Je recherche le "One Piece",
com me tout le monde.
Enfin, d'un autre c6té,
quand je serai devenu Roi des pirates,
je ne serai plus ordinaire.
Tu es un sacré fan far on, toi.
Mais mesures-tu le poids
des paroles que tu viens de prononcer ?
Je m'en fiche.
Je le deviendrai, c'est tout.
Je me battrai.
A mort, s'i| le faut.
('Jest com me ga.
Espéce de blanc-bec présomptueux...
Qui! mOi
On a été coupés dans notre élan.
On remet la suite é une autre fois,
c_;a te va ?
Ouais.
Mais ce coup-lé,
je viendrai pour ta prime.
S'i| vous plaTt ! Je vous en prie!
Attendez!
La ferme !
Tu commences é m'agacer!
Pépé a be so in d'un docteur !
Sans soins, il va mourir!
C'est pas mon probléme.
Léche-moi!
Mais il est des v6tres !
Comment pouvez-vous dire ga ?
Des n6tres ? Depuis quand
ce vieux croulant est des n6tres ?
Vous rigolez !
S'i| n'entretenait pas la chaudiére...
vous n'iriez pas loin !
- Silence.
C'est quoi, ce raffut ?
Général Gasparde...
Hé, tOi!
Je vous en prie!
Faites quelque chose
pour le vieux Biera!
Tais-toi, crétin!
II a une fiévre de cheval
et ne tient plus debout!
II lui faut des médicaments!
T'as fini, oui ? La loutre!
S'i| vous plait,
m'sieur Gasparde!
La II
utrell .3
II aide la vieille taupe
qui entretient la chaudiére,
alors on |'a appelé com me ga...
Le vieux ne va pas bien ?
II est ma lade.
Vu son ége,
il a toutes les chances d'y rester.
Mais non !
II faut juste le soigner!
Laisse tomber, je te dis.
II est foutu.
Je travaillerai dur!
— Je ferai tout ce que vous voudrez !
— Tu parles trop!
- S'i| vous plait, sauvez-le !
- Morveux!
Hein ?
Le voilé qui chiale, maintenant.
Quelle plate!
Je vous demanderai plus rien!
Mais c'est...
Non mais, ga va pas ?
Je me débrouillerai seul !
Je vous emprunte ce pistolet!
De quoi ?
Attends.
C'est pas un joujou pour gamin, ga.
II va me servir é capturer un pirate.
Et avec la prime,
j'achéterai des médicaments!
Sois pas ridicule!
Comme si un mioche
pouvait abattre qui que ce soit!
— Si, je peux !
- Calme-toi...
- Pourquoi pas.
— Hein ?
Ce soir,
les freluquets prétentieux
et les gros bras décérébrés
sont de sortie en ville.
Si tu réussis, je ferai de toi
un membre é part entiére de |'équipage.
Vraiment ?
Encaisser une petite prime
ne peut pas nous faire de mal.
Tu vas pouvoir guérir
et manger de bonnes choses!
— Hé ! T'as fini ?
— Hein ?
Ouais, c'est bon.
Pas de doute,
il indique cette montagne.
Qu'y a-t-il, Nami ?
Cet Eternal Pose
pointe droit sur cette montagne.
Tu veux dire
qu'on do it partir de lé-bas ?
Non.
Le bookmaker a bien dit
que le départ avait lieu ici.
Aucun autre bateau en vue.
Ils sont peut-étre part is sans nous.
- Ta spécialité, Zoro.
— La ferme!
Quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Le départ de la course est bien ici.
Cette Tle est irriguée
par de nombreux canaux.
Ils confluent tous
avec la riviére d'en face.
"D'en face", tu dis ?
Hein ?
Nos adversaires doivent se tenir préts
sur d'autres affluents.
La ligne de départ
est en haut de la montagne.
Attends une minute !
II faut gravir la montagne ?
Oui. Apres Reverse Mountain,
vous étes rodés, non ?
Oui, mais lé-bas,
un courant ascendant nous port a it.
C'est aussi le cas ici.
Une fois toutes les quelques années,
le courant remonte et le vent souffle.
C'est ce qui va se passer.
Raah!
Comme tu es savante, Robin d'amour.
Mouais, tout ga,
c_;a reste de la théorie.
- C'est un départ magique, quoi !
- Tu piges rien, toi.
Vous étes sfirs que ga ira ?
La derniére fois,
le bateau avait failli finir en miettes.
Mais oui, tout ira bien !
D'une maniére ou d'une autre!
Hein ?
Le vent se léve!
Luffy ! Les voiles, vite!
Usopp, prends la barre !
Chopper, poste-toi en poupe!
Sanji, Zoro,
surveillez les haubans!
('lest par“.
- Encore un tunnel !
- Youhou!
En avant, toute!
Je vois.
C'est donc c_;a, la fameuse parade...
Mais dites donc !
On a |'air d'avoir une super cote, non ?
Super!
Reste plus qu'é assurer!
- La ramenez pas, vous autres !
- On a parié sur le favori!
- Génez-le, et on vous étripe !
- Hein ?
II fall a it s'y s'attendre, non ?
— Alors ? C'est qui, ce Gasparde ?
— Ca t'intéresse ? C'est rare.
T'as enquété jusqu'é tard, non ?
Incroyable !
On gravit vraiment la montagne!
C'est de la gnognote, c_;a.
Je vais te conter comment
je nous ai fait gravir Reverse Mountain.
C'est vrai ?
Ta per go is d'autres navires.
De ce c6té aussi.
Oh, en voila': un baléze.
Un bateau é vapeur.
C'est la premiére fois que j'en vois un.
C'est le Salamander,
le bateau de Gasparde, le grand favori.
('Jest donc ga...
Dr6|e d'emb|éme.
On dirait celui de la Marine
barré d'une grosse Croix.
Oui. C'est un ancien sold at
de la Marine.
II est devenu pirate en détournant
le navire auquel il appartenait.
Sa prime s'é|éve é 95 millions de berry.
Tant que ga ? Mais c'est
une rosse brute alors ! I.
Tout é fait.
Nous avons intérét é nous en méfier.
- II aurait mangé un Fruit du Démon.
— En plus...
On le surnomme "|e généra|".
Et sa réputation n'est pas flatteuse.
Ben, pour un pirate,
c'est un peu normal, je dirais...
— On s'en fiche de tout ga.
— Luffy...
Moi, il me revient pas, ce type.
C'est quoi, ce rafiot miteux ?
Vous espérez franchir Grand Fall
dans cette coque de noix ?
Lui, c'est Bigalo le pend...
C'est le bateau de Willy!
Et c_;a, c'est celui des géants!
L'in... L'inc|inaison
est de plus en plus raide!
Pas de souci ! Tout va bien!
Y'a plus qu'é prier.
Hop !
Oh ! Hisse!
C'était donc ga, Grand Fall ?
Navigatrice !
Ce n'est pas le moment de défaillir.
- Qu'est-ce qu'i|s font ?
— La course a commencé pour de bon.
A présent,
tous les coups sont permis.
Usopp ! Va en poupe
pour couvrir nos arriéres!
Qui! mOi
Dégagez le passage!
Allons bon...
Trés bien, si c'est ce que vous voulez,
vous allez étre servis...
Prenez c_;a!
Et voilé !
Avec les compliments du grand Usopp!
La féte bat son plein!
Ils ont tous la patate.
Bobby!
On va trop vite pour prendre le virage!
Y'a qu'é accélérer encore plus!
Ouais, t'as raison!
Raté, on est trop court.
Chopper ! Manoeuvre!
♪ essaie!
- Mais c_;a marche pas !
- On va le percuter!
Hé ! On va sortir du parcours!
— Faudrait un truc pour faire coussin.
— Ca me paraTt dur!
Oui... Un coussin.
Luffy.
Gum Gum...
...Balloon!
Luffy!
Je te tiens!
C'est bien beau, mais maintenant,
qu'est-ce qu'on fait ?
Grande Fleur...
Bien joué, Robin!
N'empéche,
c'est pareil é chaque fois.
On s'en tire toujours
d'extréme justesse.
Merci, Robin !
C'était exactement mon plan!
Menteuse!
Bon allez,
que les réjouissances commencent.
Chouette !
Je sens que ga va étre super!
On a |'air pas mal é la traTne,
mais on va remonter!
C'est ga, étre pirates!
300 millions de berry ! 300 millions!
- Allez, en avant !
- J'ai ma crise de "Je-veux-rester-lé".
- Ouais !
— Ouais...
La guigne.
A cause de ce chasseur de primes
et de ce gamin,
nous voilé relégués é la chaudiére.
On méritait pas c_;a!
Raah ! Quelle corvée!
Qui vous a autorisés
é toucher é cette chaudiére ?
Hein ? La ferme !
Si tu crois que c_;a nous amuse!
Ce n'est pas un travail
pour des amateurs.
Mais oui, c'est ga.
OE] est la loutre ?
- La "|outre" ?
- Mon assistant.
Ah, lui... Je crois bien
qu'i| est parti tuer des pirates
ou un truc com me ga.
Comment ?
Aucun autre navire é |'horizon.
II n'y a pas d'itinéraire établi,
chacun suit celui de son choix.
- Profitons-en pour préparer le repas.
- Excellente idée!
Zoro, regarde si le bateau n'a rien.
Tout seul ?
Une vraie esclavagiste, celle-lé.
Bon, aucune bréche é signaler...
Tout a |'air en ordre ici.
Mauvais choix
pour voyager en clandestin,
t'es sur un bateau pirate.
Un mioche ?
Quelle brute épaisse...
Maltraiter ainsi un pauvre enfant.
II avait un flingue, je te rappelle!
Zoro, méchant!
Vous y mettez pas...
Le repas sera bient6t prét.
Lavez-vous les mains.
OK!
Cja y est ?
Tu as repris connaissance ?
— Un cerf qui parle !
— Je suis un renne, moi!
- Encore plus bizarre !
- Silence, crétin!
- Mon...
- Non ! Ne le traite pas de monstre.
C'est un excellent médecin, tu sais.
II a juste du mal
é exprimer ses sentiments.
Arréte, crétine !
La flatterie ne prend pas avec moi!
Crétine!
- Tu vois ?
— Crétine!
('Jest ga que tu cherches ?
S'introduire é bord d'un navire pirate
muni d'une arme,
c'est prendre le risque d'étre tué.
Quelles étaient tes intentions ?
Qui t'envoie ?
Ecoute,
il n'est pas en grande for me.
Remets ga é plus tard.
Et puis...
- Vous tuer...
- Hein ?
Je voulais vous tuer
pour gagner de |'argent!
De |'argent ?
Voilà qui a le mérite d'étre Clair.
II y avait des tas de navires,
pourquoi avoir choisi le n6tre ?
C'est pourtant évident!
Parce que c'est celui du trés célébre
équipage au chapeau de paille.
Connais pas !
♪ ai juste choisi le plus faiblard!
C'est lé qu'i| faut rire.
Rigolez pas !
Je suis trés sérieux!
- Calme-toi, ce n'est pas bon pour...
- M'approche pas!
Quand on devient pirate,
on sait qu'on s'expose au danger.
Pour te frotter é moi,
t'as intérét é étre
fermement déterminé.
Montre-nous si tu es sérieux.
Ou si c'est juste de |'esbroufe.
Euh... dis donc...
Vous moquez pas de moi!
Vous allez voir!
C'est quoi, ce délire ?
Un... Un Fruit du Démon ?
- Oui. Tu ne connais pas ?
- Je n'ai jam a is quitté notre bat...
Ce sont des fruits magiques
qui font nager com me une enclume,
mais qui conférent
des facultés extraordinaires.
Nous avons aussi Robin et Chopper
qui possédent de tels pouvoirs.
Ce cerf ?
Je suis un renne!
Tuez- moi.
Dépéchez-vous de me tuer !
Bon sang, allez-y!
♪ aim era is te dire que tu es courageux,
mais lé...
Tu sembles surtout
prendre la vie é la légére.
♪ ai pas be so in que des pirates
me fassent la morale.
Je m'en fiche de vivre.
Sans espoir, ga n'a plus de sens.
Et de toute fagon,
personne ne me regrettera!
Zero, 3e fiemprunte un sabre.
On n'enjambe pas les gens.
Tu veux nous la jouer blasé ?
Je vais exaucer ton voeu,
puisque tu insistes.
Arréte, Na mi!
Pousse-toi !
Ce genre de comportement m'horripi|e.
"Vivre n'a plus de sens" ?
Au lieu de déblatérer n'importe quoi,
estime-toi heureux de vivre!
Ca suffit,
je pense qu'il a compris, maintenant!
- Excellent.
- Aidez-moi é la retenir, vous!
- Le repas est servi.
- Sanji!
- Monsieur pleure sur son sort, hein ?
- Bon appétit!
Moi, les couineurs dans ton genre,
je les transforme en confettis!
T'aurais do me laisser mourir,
au lieu de me porter sec ours, pépé.
Ne dis pas de bétises.
La vie te réserve de bonnes surprises.
Qa m'étonnerait...
Si vous voulez pas mourir,
occupez-vous de la chaudiére!
Dire que tout é |'heure,
il faisait un soleil radieux.
La météo est vraiment capricieuse
sur Grand Line.
Notre doc' a peur
que tu attrapes mm 'a tester Pa.
Quand Nami était petite,
sa mere s'est fait tuer par des pirates.
Et ils se sont ensuite servis d'e||e
jusqu'é tout récemment.
Elle a vécu huit années abominables.
Notre ami le renne aussi
trimballe un passé assez sombre.
C'est un peu la méme chose
pour tout le monde, é vrai dire.
La vie, c'est parfois
qu'une succession de souffrances.
Mais il faut tenir bon en se disant
qu'i| y aura des lendemains meilleurs.
Méme si on a du mal é y croire...
Bah, dis donc.
T'es drélement gentil.
Ouais.
Va savoir pourquoi.
Tu es sfir ?
C'est la liste des participants.
Elle n'a désormais
plus aucun intérét.
Notre route dévie de plus en plus.
Pourquoi tu ne dis rien ?
Pas grave.
Tout ga n'est qu'un pet it jeu.
Une distraction pour passer le temps.
Monsieur Gasparde!
II y a un navire dans notre sillage.
- Lequel ?
— Celui de Willy, |'homme-poisson!
UH gros morceau DOUI' commencer.
Pourquoi tu files dans cette direction,
Gasparde ?
Je suis sfir que t'as mijoté un truc.
On me la fait pas, a moi.
II a |'air de vouloir en découdre...
- Tout le monde é son poste de combat !
— Hein ?
II va enfin y avoir un peu d'action.
Oui, chef!
Mais bon,
il sera inutile que j'intervienne.
Vous avez eu du bol d'arriver jusqu'ici,
bande de minables!
- On va vous couler !
— C'est qui, ce lourdingue ?
C'est le type qu'on a vu lors du départ.
Bigalo qu'i| s'appe||e.
Ah oui ? Moi qui croyais
que nous fermions la marche.
— C'est eux les derniers donc ?
- De quoi ?
Ouh Ié !
La vérité n'a pas |'air de lui plaire!
On va vous mettre en piéces...
— Je... Je |'ai touché ?
— Joli coup, Usopp!
Vous avez vu le travail!
A vous de jouer, les gars!
— Dégonflé, va.
— Bon allez!
- Attends.
— Ce coup-ci, laisse-nous faire.
Pour une fois,
contente-toi de regarder.
On n'a rien contre vous,
mais puisque vous voulez la bagarre...
♪ ai pas que ga é faire,
faut que je prépare le diner.
En une minute, ce sera réglé.
Demon...
...Slash!
Incroyable. Ils sont super forts...
- C'était quoi, ga ?
— Sais pas...
Des monstres marine!
Et des méga énormes, en plus!
Hurlez pas com me ga!
Zoro ! Sanji!
Attrapez mon bras!
Tu sais pas viser, ou quoi ?
— Ouah !
— Argh!
- Oh, il a coulé.
- Zoro et Sanji sont toujours é bord!
Zut, c'est vrai ! Ohé!
- Tu reviens de loin, Zoro.
- Vu com me t'as lambiné, c'est sfir.
- II a raison.
- Tout s'est bien terminé!
C'est délicieux!
Dis, tu manges pas ?
Y'a ton assiette, tu sais.
Vous étes toujours com me c_;a ?
Ca vous va bien de me reprocher
de prendre la vie é la légére,
alors que vous foncez téte baissée
vers le danger!
Vous auriez pu mourir, tout é |'heure.
- C'est pas faux.
— Y'a pas de quoi rire!
La mort te fait pas peur ?
— Si.
- Alors pourquoi ?
Quand j'étais pet it,
un pirate m'a sauvé la vie,
et il y a laissé un bras.
Un bras en moins, c'est pas un drame.
I 'important, c'est que tu sois en vie.
Voilà pourquoi je mettrais pas ma vie
en jeu pour rien.
Mais j'ai un réve.
Quelque chose que je veux accomplir.
Absolument!
C'est loin d'étre évident, bien sfir,
mais je me suis juré d'y parvenir.
Je suis prét é me battre pour ga,
et tant pis si je meurs.
C'est quoi, ce pif ?
— Mon pif ?
- Oui ! Pourquoi il est si long ?
— T'as bien des sourcils en escargots.
— Quel rapport ?
Chef, le bateau est fichu !
II faut |'abandonner!
— C'est pas possible...
— Chef!
C'était donc pas lé, Partia,
le point d'arrivée ?
C'est qu0i, Ga ?
Mais ma parole,
c'est une forteresse de la Marine!
- L'a—t-on coulé ?
— Oui. Affirmatif.
II en arrive un autre.
Encore ?
Qu'est-ce qu'i|s ont tous, aujourd'hui ?
Nami, une explication ?
II n'y a pas d'erreur.
D'aprés |'aigui||e, c'est bien ici...
Se pourrait-il que le probléme
vienne de |'Eterna| Pose lui-méme ?
Eh merde...
Je savais bien que c'était louche,
tout ga!
C'est signé Gasparde.
Lu“...
II n'y a que lui pour mooter
un coup aussi bas.
Attends, rien ne per met de |'affirmer.
— J'en suis certain.
- Mais...
Je crois qu'i| a raison.
Uautre 'your,
j'ai vu un énorme stock d'Eterna| Pose
é bord du bateau.
Ce devait étre ga...
Un pirate qui vend ses semblables,
tu parles d'un général.
Quelle sale ordure.
On fait quoi ? On le rattrape ?
Sans un vrai Eternal Pose,
c'est impossible.
Oui, c'est trop tard !
Tout est terminé!
Y compris pour pépé...
Quel pépé ? Le tien ?
Ce n'est pas mon vrai grand-pére,
mais je lui dois la vie.
II est malade.
Les autres refusent de le soigner,
car il n'est pas des leurs.
Alors, j'ai...
Tu as fait c_;a pour lui acheter
des médicaments ?
- T'es stupide, ou quoi ?
- Hein ?
Ce papy ne t'a pas sauvé la vie
pour que tu fasses n'importe quoi avec.
Je sais bien...
Dans ce cas,
ne baisse pas les bras!
Prouve que tu es aussi déterminé
que tu |'affirmes
et essaie donc de le tirer de ce bateau.
Parce que sin on,
ce sont juste des paroles en |'air.
Lu“...
♪ ai pas be so in de toi...
pour me dire ce que je dois faire!
Heureux de |'entendre.
Moi, je vais alter éclater ce pourri.
Tu viens avec moi ?
Bien sfir ! Je t'accompagne!
Parfait.
C'était é prévoir.
On ne va pas renoncer
si facilement é 300 millions.
Et puis,
on do it récupérer un vrai Eternal Pose.
Euh...
Si je comprends bien,
on va alter se frotter é Gasparde,
c'est bien c_;a ?
Ils nous tirent dessus!
Gum Gum...
...Balloon!
Allez ! En route!
Une minute !
Comment on va le localiser ?
- Gréce au flair de Chopper !
— OK.
- Oui, bonne idée.
- C'est une blague ?
Ca ira.
La navigatrice s'occupe du reste.
— Ca se passe toujours com me ga ?
— Oui. Enfin, é peu prés.
Que veux-tu fake ?
Je ne te laisserai pas y toucher,
mon gars.
Dans ton état ?
Quelle loyauté envers ton capitaine...
Ne me fais pas rire.
Cette chaudfere, dest mon bébé,
desk tout.
L'autre ordure, 'e
m'en mo ue as mal. J
Est-ce bien prudent
de parler de lui ainsi ?
Tu es sous ses ordres, non ?
Je suis machiniste, moi.
Rien é voir avec ces pirates!
T'es un dr6|e de vieux...
T'es pas mal non plus, il me semble.
Ca se lit dans tes yeux
que tu veux la peau de ce salopard.
File-moi donc un coup de main.
Te fais pas prier.
A mon ége, on n'aime guére attendre.
Qui que tu sois, ga m'intéresse pas.
Mais au moins,
épargne ma chaudiére.
Ca va, j'ai compris.
Ce bateau me rappelle trop de choses,
je ne le détruirai pas.
Je veux juste provoquer
un peu de tumulte.
Et en profiter pour trucider ce fumier.
C'est un malin.
Tu |'auras pas facilement, crois-moi.
Je vois...
Gasparde, hein ?
Si j'étais un peu plus frats,
je t'aiderais volontiers...
T'as |'air mal en point, grand-pére...
Je casserai pas ma pipe...
Pas avant d'avoir revu la loutre.
La II
utrell .3
Mon assistant. II s'est mis en téte
de capturer des pirates,
tout ga pour moi.
Et cette pourriture de Gasparde...
II a rien trouvé de mieux
que de lui donner un pistolet.
Ah, ce mioche...
- Tu |'as vu ?
- Je |'ai croisé.
II ten a it maladroitement une arme,
effectivement.
Tu devrais |'oub|ier...
Je t'interdis de dire ga !
C'est qu'un gosse, bon sang!
Les pirates,
ce sont pas des mauvais bougres.
Ceux com me Gasparde sont |'exception.
Qui pourrait tuer un gamin ?
Qui ?
Je suis sfir que ce pet it...
...est vivant.
Moi, les pirates que j'ai croisés
jusqu'é maintenant
étaient tous les mémes.
Des raclures sans vergogne
qui pillent et détruisent é tout-va.
Hé, le bleu...
- J'ai |'impression de te connaTtre.
- Pas moi.
Tu as dit que ce bateau
te rappelait des choses. Pourquoi ?
T'es pas lé seulement
pour la prime de Gasparde.
C'est une vengeance, c'est c_;a ?
Raconte-moi. Qui es-tu, au juste ?
Du calme,
c'est pas bon pour ta tension.
Un bateau 'a vapeur, desk pas courant.
Alors, ga m'attirait.
Mon pére était charpentier.
Le port of: je suis né
avait un chantier naval.
Quand ce bateau est arrivé
pour réparations,
ma soeur et moi,
on a voulu alter le voir de prés.
C'est alors que Gasparde a débarqué.
C'était il y a huit ans.
II y a eu é peine cent survivants.
Et depuis ce jour, je suis seul.
Tu n'as pas trouvé un autre mo yen
de refaire ta vie ?
Je comprends ta soif de vengeance,
mais...
Non, tu peux pas!
Laisse tomber, va.
('Jest pas tes afiakes.
Et puis, il est trop tard pour changer.
♪ ai trop de sang sur les mains.
♪ ai peaufiné mes techniques,
dupé des tas de gens...
II est temps d'en finir.
1e fiemprunte cet out“.
Ne sois pas sot.
La vie réserve toujours...
Grand-pére...
II est trop tard, je te dis.
Allez, bye.
Je te souhaite
de retrouver ta loutre en vie.
Attends.
Dis-moi au moins ton nom.
Schreier...
Schreier Bascud.
Grand frére!
Adelle!
Raméne-toi vite, chasseur de primes.
Viens donc me divertir.
Pas la peine de louvoyer, tu sais.
Je te prends o1] tu veux, quand tu veux.
♪ ai entendu votre petite conversation.
Je me doutais bien
que t'étais pas lé pour ma prime.
Huit ans, hein ?
Bravo pour ta persévérance.
♪ ai aucun souvenir de deux mioches,
mais bon...
Enfin, je t'aurais bien fait ta féte
moi-méme.
Figure-toi que Needles insiste
pour s'occuper de ton cas.
Allez-y, je vous regarde.
Peu importe |'ordre,
vous y passerez tous les deux.
Toi aussi, t'es sur ma liste.
Dites, vous seriez gentile
d'épargner mon bateau.
Et un bras de moms.
Je t'ai dit de faire attention.
Tiens bon.
Allez, accroche-toi!
Tu m'entends ?
Tu as recraché |'eau,
mais je peux pas te laisser ainsi.
Ordre de Gasparde!
On pille et on brfile tout!
Exterminez la population!
Grand frére...
Ca, c'est une trouvaille!
Un beau navire com me ga,
ga court pas les rues!
On le réquisitionne pour le capitaine!
Et le vieux de la chaudiére avec.
Et maintenant, au suivant...
Je me suis juré de le tuer moi-méme.
Bas les pattes.
Pauvre détraqué...
Meurs!
Le coup de gréce!
Tss...
Adios.
— Que se passe-t-il ?
— Hein ?
Hé, regardez ga!
Bon sang, quelle idée de bloquer
la roue du bateau.
C'est un coup
é faire sauter la chaudiére!
Ce jeunot,
il aurait quand méme pas...
Le voilé !
Le pouvoir du Fruit du Bonbon...
Le chef ne craint ni les balles
ni les coups d'épée.
Foutu monstre...
C'est fini pour lui.
Eh bien, alors ?
C'est tout ce don't tu es capable ?
♪ espérais que tu me distrairais
un peu plus.
Tu n'es méme pas digne
d'étre mon jouet.
Aucun intérét!
Je vais t'écraser...
Petite crevure!
Gas...
---l3arde!
- Qui c'est, lui ?
— Pourquoi il hurle com me ga ?
Des rescapés de la course ?
— On s'en fout !
- Canardez-les!
Drogue. ..
Ton flak nous a vrmment menés 'a eux.
Farce que tu en doutms ?
La roue é aubes est arrétée.
II a do se passer quelque chose é bord.
Luffy !
Donne—t'en é coeur joie!
OK!
Gum Gum...
...Bullet!
EL...
Rocket!
Qu'est—ce que c'était ?
Héhé...
C'est moi que v'|é.
D'o1'J il sort, lui ?
Le gamin élastique de |'autre jour!
- Encore lui ?
— Supprimez-le!
Gum Gum...
...Fouet!
Eh ben,
il n'y va pas de main morte.
On compte sur toi pour nous guider.
Notre cactus et |'orientation,
ga fait deux.
La ferme, toi.
Bon, partez tranquilles,
je couvre vos arriéres de loin.
La raméne pas trop, toi.
Tu as fait fort pour nous rejoindre.
Le montant de ta prime n'est pas usurpé.
Mais que me veux-tu ?
Tu as envie de finir
com me |'autre larve ?
Bah ?
Qu'est-ce que tu fais lé, toi ?
II voulait ma téte,
mais c_;a ne lui a pas réussi.
Enfin bon,
il s'est pas trop mal défendu.
— Je te sens remonté.
- Pourquoi t'as fait ga ?
Fait quoi ?
Ah, le coup de la forteresse ?
Tous les coups sont permis, en course.
Tu peux rien redire é ga.
T'es un type baléze, non ?
Tu pourrais te passer
de ce genre de sales entourloupes.
Allons, c_;a va bien.
Ce n'est qu'un pet it jeu, rien de plus.
- Un jeu ?
- Oui, un jeu.
II faut bien que je m'amuse un peu,
autrement le temps est trop long
sur cet océan é mourir d'ennui.
Avec tous ces pirates ridicules
et leur réve grotesque.
Un trésor caché ?
Une grande a venture sans précédent ?
Qu'est-ce qu'on en a é cirer ?
Ce qui compte vraiment,
c'est la force pure.
II n'y a que c_;a
qui per met de tout obtenir.
Tout ce que je fais,
c'est éliminer les crétins
qui ne sont pas assez futés
pour comprendre ga.
♪ ai triplé la prime au vainqueur,
et les gogos se sont rués en nombre.
Quant aux éventuels survivants,
ils auront |'honneur
d'entrer é mon service.
Voilà le genre de jeu que c'est.
On fait pas mieux
com me passe-temps, non ?
Je vois le genre...
— T'es de méche avec le bookmaker.
- Pose-moi!
- Je marche plus vite.
— Ce fumier a do quitter |'T|e.
- Y'a pépé !
- Avec tout |'argent des Paris.
Pas dit qu'i| s'en sorte non plus.
Son Eternal Pose aussi
est bid on.
L'ordure!
II m'a roulé!
Pépé!
- La loutre !
- Pépé!
Quel soulagement...
Tu es en vie, pet it garnement...
Pardon...
Je suis revenu te sauver!
Me sauver ?
Je suis avec des pirates.
Ils vont nous aider.
Des pirates ?
Oui.
Je t'exp|iquerai plus tard.
Pour |'instant, filons!
Ils sont super forts.
Ils vont nous déposer sur une autre Tle.
Et puis, ils ont un médecin é bord,
il pourra t'examiner...
II faut vivre!
C'est ce que tu m'as toujours répété !
"I| faut vivre."
Partons nous trouver
un nouvel endroit o1] vivre!
Le meilleur est devant nous!
Allez, viens ! Pépé!
Tu...
Je vois...
Pépé ?
Fine-lame, c_;a vous ennuie pas
de secourir ma vieille carcasse ?
C'est un peu pour c_;a qu'on est lé.
A bord, vite.
Allez, on s'en va!
Je dois récupérer quelque chose
du c6té de la chaudiére.
Partez devant.
D'accord, fine-lame ?
Entendu.
- Pépé...
— Ne t'en fais pas.
♪ arrive tout de suite.
Fais vite, hein!
Oui...
En route.
- Cja va, pose-moi !
— Luffy, c'est réglé de notre c6té.
— Bien.
- Vous me faussez déjé compagnie ?
Puisque vous étes Venus jusqu'ici,
restez dOHC VOUS amuser UH peu.
Boucle-la et raméne-toi.
Tu me so files avec tout ton blabla.
T'es débile, ou quoi ?
♪ ai aucune envie de perdre mon temps
avec tes jeux idiots
ni de t'écouter faire le malin.
Moi...
Je veux juste te fracasser.
Nami chérie, on a terminé!
Alors, dépéchez !
♪ ai |'impression que c_;a se géte!
— Hein ?
- Je parle de la météo!
Et ga ne me dit rien qui vaille.
Je ne sais pas ce que c'est,
mais j'ai déjé senti ga.
Grouille,
ou c'est moi qui m'améne.
Je t'avais pourtant prévenu.
II faut surveiller ses paroles,
sin on on le paie de sa vie!
Attends...
Toi ?
II est é moi...
Recule.
Allez, on reprend.
Toi, |'éc|opé,
tu ne m'intéresses plus.
Te fous pas de moi!
Ca fait huit ans!
Huit ans que je ne vis
que pour accomplir ma vengeance!
Tu as tué mes parents,
ma soeur, tous mes amis!
Je sais que c_;a ne les fera pas revenir,
mais j'ai fait le choix
de cette existence sanglante!
Alors, toi et moi,
on va alter jusqu'au bout, "généra|"...
Tu es ce que j'appe||e un crétin fini.
Tu peux dire ce que tu veux...
Moi, du moment que je te...
Désolé...
Dégage!
Qu'est-ce qu'i| fout ?
T'as bien raison,
il devenait agagant.
Méme si t'es un peu effronté,
tu me plats bien, toi.
M'ob|ige pas é me répéter.
Arréte ton bar at in et bats-toi.
Je vais te rabattre
ton caquet!
C'est quoi, ga ?
C'est dégofitant!
Je posséde le pouvoir
du Fruit du Bonbon.
II per met de donner é mon corps
la consistance d'un strop visqueux.
Saleté!
Tu peux taper autant que tu veux,
tes poings n'ont aucun effet sur moi.
Et maintenant, place au spectacle.
Alors, mon gars ?
Cja te plait de valser ?
- Holé !
- T'en méle pas.
C'est son combat.
Si t'y vas, ga va le mettre en rogne.
Peut-étre,
mais c'est pas un plaisantin, le gluant.
Hé ! Un pet it instant, tu veux!
Eh ben ?
Me dis pas que t'es déjé repu ?
♪ en ai encore é te servir!
Allez, amuse-moi
au moins autant que Schreier.
Un pet it effort!
Gum Gum...
Ouah ! La flippe!
Coup d'bou|e!
Tu perds ton temps.
Gum Gum...
...Hache!
...Grosse bouffe!
T'avise pas de recommencer c_;a!
Réalises-tu la gravité de ta situation ?
— Bats-toi sérieusement !
- C'est ce que je fais.
- En faisant ga ?
— Je me suis dégagé, non ?
Décidément,
tu as le don de m'agacer.
Est-ce bien prudent de laisser
trainer ton chapeau par terre ?
Tu as eu un vilain coup de colére
quand Needles a failli marcher dessus.
T'en prends pas plus soin que c_;a,
de ce joli chapeau offert par Shanks ?
II me |'a pas offert, il me |'a confié !
Alors pas touche!
Défends-le donc,
au lieu de beugler com me ga.
Arréte !
Si tu Pabimes, tu vas le regretter!
Ces menaces en |'air
ne le protégeront pas!
Arréte!
Ordure!
Je te confie ce chapeau.
Un jour, tu viendras me le rendre.
Une fois devenu un fier pirate.
Un jour, je trouverai le “One Piece"
et je deviendrai Ie Roi des pirates,
tu verras.
Alors ?
Ca te décide enfin é étre sérieux ?
Rends-le- moi.
Je préfére cet air-lé.
Trés bien.
Attra pe!
Qu'est-ce qui se passe lé-haut ?
D'ici on ne voit rien...
La mer enfle de fagon a nor male.
Com me si une énergie colossale
était é I 'oeuvre.
Une énergie colossale...
Du genre...
Le coin
est un vrai nid a': cyclones.
Vite ! Préparez-vous au départ!
II y a une Tle pas loin !
On va y alter!
- Tu oublies Luffy et Sanji ?
- J'ai juste dit "Préparez-vous"!
Luffy ! Le temps presse!
Un cyclone sera lé
d'un instant é |'autre!
Ne m'en veux pas...
Ca do it étre douloureux,
mais je reste é tes c6tés.
Qu'est-ce que tu fous, le vioque ?
Vous étes encore lé, vous!
On a la gueule de bois.
C'est quoi, tout ce boucan ?
Le gargon au chapeau de paille
affronte Gasparde.
Tous les autres
sont passés par-dessus bord,
il ne reste plus que vous.
Et le bateau va bientét sombrer.
Vous feriez mieux de filer en vitesse.
Bah,quoi?
- Hé, Pancétre !
— Qui va Ié ?
Euh... Bah, moi...
Je suis avec le chapeau de paille.
Que fiches-tu lé ?
Tu dois vite évacuer le bateau!
Vous aussi, non ?
Le gamin vous attend.
Désolé, je vous confie la loutre.
Moi, il y a un autre enfant
sur qui je dois veiller.
Je vais rester é ses c6tés
jusqu'au bout.
Allez, dépéche-toi de filer!
♪ ai fermé toutes les soupapes
de la chaudiére,
c_;a va exploser dans quelques minutes.
— Luffy !
— J'espére qu'i| s'en tirera...
II vient droit sur nous.
On va le prendre de plein fouet.
Espéce de salopard...
Tu te reléves encore ?
T'es vraiment un coriace.
Oh, la tempéte commence é sévir.
II est temps d'en finir.
Je t'ai dit que t'a||ais le regretter!
T'as pas mieux que c_;a,
com me attaque ?
C'est tout ce que tu vaux
avec tes 30 millions ?
De toute maniére,
face é un adversaire qui en vaut 95,
c'était couru d'avance.
Je vais t'achever sans douleur.
Ma bonté me perdra.
Gum Gum...
"Jzepiquage!
...Lance!
Hé ! T'as terminé ?
Le bateau va pas tarder é couler.
On évacue.
Pars devant,
C'est pas tout é fait réglé.
— Hein ?
— Je |'ai sentie passer, celle-lé...
Quand il n'est pas é |'état sirupeux,
mon corps est ordinaire.
II y a longtemps
que je n'avais pas morflé com me ga.
M. tout-le-monde
ne se reléverait pas aprés c_;a.
Bon, on s'é|oigne,
et on passe te récupérer aprés.
Ca te Va ?
- Impec !
- Tiens, prends c_;a.
C'est qu0i, Ga ?
Fais-en bon usage.
Je dois y alter!
— Sanji.
- C'est pas trop t6t!
Je vous expliquerai aprés.
Filons vite!
Tu m'étonnes, c'est dange...
Ma's, et Lufiy ?
Et puis le papy ?
II est pas avec toi ?
II va faire sauter la chaudiére.
On a moms dune mmute.
Pas question ! Demi-tour!
Pourquoi t'as rien fait ?
Pourquoi tu |'as abandonné ?
Pourquoi t'es revenu sans lui ?
Vous aviez prom is de le sauver
et vous revenez sur votre parole ?
— Et Luffy ?
- II a é faire. On verra aprés.
Zoro!
- C'est mieux ainsi.
- Inutile d'étre brutal!
Hein ?
Au cas 0U vous |'auriez pas remarqué,
cet enfant...
Cet enfant est une fille!
Dites...
Vous croyez que Luffy est sain et sauf ?
Aucune idée.
"Aucune idée" ?
T'as vu cette énorme explosion ?
Et méme s'i| en a réchappé,
il a do couler com me une enclume.
— Pourquoi le papy a fait ga ?
- II avait sfirement ses raisons.
Merci pour tes lumiéres !
Ca m'avance vachement!
On y retourne !
II faut récupérer Luffy!
Attendez.
II est vivant.
Mais Gasparde aussi...
C'est qu0i, Ga ?
Ca a explosé sans prévenir !
Comment ga se fait ?
OE] est passée I'autre pourriture ?
II a coulé ?
Je suis lé.
Ah, te voilé, salopard!
Non mais, quel géchis.
II me plaisait bien ce bateau.
C'est tes hommes qui ont fait ga ?
Pas mes hommes.
Mes compagnons!
Hein ?
II n'y a pas de hiérarchie
sur mon bateau.
Ben voyons !
Elle est bien bonne, celle-lé.
C'est quoi, cet équipage ?
Un ramassis de pirates de pacotille ?
On croit réver!
Sur cette mer,
il n'existe que deux sortes d'étres :
dominants et dominés.
Seul le pouvoir compte!
Voilà pourquoi j'ai déserté
et suis devenu pirate.
Je déteste |'océan,
mais c'était le mo yen le plus court
pour accéder au pouvoir.
C'est pour ga que je dis
que tu n'es qu'une raclure.
Tu ignores de quoi tu parles.
Résultat,
tu débites des idioties pareilles.
Tu n'as ni sens de |'honneur,
ni aucune foi en tes compagnons.
Tu ne devrais pas naviguer
sous le pavilion noir!
Je m'en vais te cotter ta raclée.
Ca va me distraire.
Trés amusant...
Personne n'avait encore jam a is osé
s'adresser é moi sur ce ton.
En ho mm age é ton audace,
je vais rester avec toi jusqu'au bout.
Ecoute. Juste en dessous,
il y a un canot de sauvetage.
Et regarde ce qui arrive.
Ouah !
C'est quoi, ce machin ?
Une tempéte, un navire sabordé,
et pour couronner le tout, un cyclone.
Pour des enclumes com me nous,
les conditions sont vraiment optimales.
C'est trés simple...
Seul le vainqueur survit.
C'est parti!
Je le tiens,
ton espéce de tentacule...
Comment est-ce possible ?
Pourquoi mon corps
n'a-t-i| pas retenu son bras ?
Prends ga!
Quelle est cette poudre ?
De Ia farine ?
Si tu peux pas me choper,
ga sera vite réglé!
C'est parti!
- Espéce de...
— Gum Gum...
...Rafa|e!
C'est toi le pirate de pacotille,
Gasparde!
Mais c'est terminé!
Gum Gum...
...BOWgun g
Ce n'est pas fini, chapeau de paille!
A mon tour...
...de t'empa|er!
Gum Gum...
Imbécile !
Tu ne vois donc pas tous ces pics ?
- ...Bazooka !
- Meurs!
Solidifié, je peux t'envoyer voter...
C'est moi qui ai gagné.
Bien fait pour toi...
- II va vraiment frapper de plein fouet.
- Et Luffy qui ne revient toujours pas!
II risque vraiment d'y passer!
Inutile de paniquer.
Et toi,
tu ne t'inquiétes pas pour lui ?
Tu le connais,
il en a vu d'autres, non ?
Faisons con fiance é notre capitaine.
Sans Hague ?
— Je suis vivant...
— On dirait bien.
Grand-pére...
Que fais-tu avec toutes ces bouées ?
C'est que je n'avais pas envie
de me no yer.
En tout cas, mes gaillards,
j'en ai bavé pour vous hisser lé-dedans.
Chapeau de paille!
C'est un sacré numéro, celui-lé.
II a triomphé de Gasparde, figure-toi.
Dans ce cas,
ce n'était pas la peine de me sauver.
Je n'ai plus de raison de vivre.
Vaincre Gasparde était le seul sens
a mon existence.
Puisqu'i| |'a fait é ma place...
Je n'ai plus aucune raison d'étre.
Moi, je ne suis pas de cet avis.
Les dieux sont parfois facétieux,
tu sais.
Que veux-tu dire ?
Tu portes une grande
et vieille cicatrice dans le dos.
- Tu |'as vue ?
— Oui.
Et ga a achevé de me convaincre.
Tu m'as bien dit que tu avais une soeur,
non ?
Elle est vivante.
Arréte, tu veux.
II y a huit ans, je |'ai vue...
Ce jour-lé,
j'ai repéché un enfant dans une riviére.
Une fillette de trots ans.
Elle ne se souvenait que de son nom.
Adelle Bascud.
Pépé!
Ohé ! Pépé!
- Ohé !
- La vie est pleine de surprises.
On ne sait jam a is
ce qu'e||e nous réserve, pas vrai ?
Merci bien pour la petite,
vous lui avez méme trouvé des habits.
— Bah, c'est juste une vieille robe.
- Papy, t'avais pas décidé d'y rester ?
Qui ca, moi ?
Sfirement pas!
Je voulais juste accompagner
ma chaudiére jusqu'é la fin.
— J'ai jam a is parlé de mourir !
— Ah...
- C'est moi, ou |'ambiance est plombée ?
— Mets-toi é leur place.
Cja do it faire un choc de se retrouver...
Mon chapeau...
Re mets-toi...
Je te comprends,
mais il faut te faire une raison.
Mon chapeau...
Tiens.
Ah ! Mon chapeau!
Hé, toi...
T'avais dit que t'y ten a is beaucoup.
Alors je |'ai ramassé quand je |'ai vu.
Merci ! T'es un chic type!
Nami, tu pourras me le recoudre
encore une fois ?
- Mais oui...
Terre en vue!
C'est |'T|e d'arrivée de la course.
Le Log que nous a donné le grand-pére
Ie confirme.
Alors...
on a Qagné!
— Génial !
- A nous la prime!
Eh ben alors, t'es devenu timide ?
C'est pas le probléme...
Je suis pas digne, c'est tout.
_ Digne ?
Dlgne de quoi ?
♪ ai versé trop de sang
pour accomplir mon object if.
Sur ce point,
je ne vaux guére mieux que Gasparde.
Alors, je...
Quoi, c'est tout ?
C'est ga qui te tracasse ?
Tu auras tout le temps
de réfléchir au passé plus tard.
Pour |'instant,
contente-toi donc d'avancer.
Regarde, Elle...
Elle s'appréte é faire le premier pas.
II n'y a rien qui presse.
Commence déjé par alter vers Elle.
Et le reste suivra.
— La Marine !
- Qu'est-ce qu'ils font lé ?
Minute ! C'est ceux
qui nous poursuivaient |'autre fois!
On vous attend a it, sales pirates.
On va vous capturer et vous pendre!
Ils ont tout de méme droit é un procés,
mon commandant.
Je sais, merci!
En avant, toute !
Et s'i| le faut, on les poursuivra
jusqu'au bout du monde !
Au nom de la justice absolue!
Mais enfin, pourquoi ?
Vous nous avez sauvé la vie.
II suffira de leur expliquer!
Ils n'écouteront pas.
Nous sommes des pirates.
Dans ce genre de situation,
la fuite s'impose.
Ma's... Ma's...
Toi, tu as une vie paisible
quifafiend.
Evite de fréquenter des hors-la-loi.
Ma's...
Et ne dis plus
que tu t'en fiches de vivre.
Bye!
Porte-toi bien!
Deviens une élégante demoiselle.
Pour c_;a,
commence par surveiller ton langage.
Sois forte.
Prends bien soin de toi!
T'as fait ga pour nous sauver ?
Enfin bon,
'ye doute qu'on se revme.
Fiche donc le camp, pirate.
Ouais!
Adieu!
Portez-vous bien!
Toi aussi, porte-toi bien!
Et tes amis aussi!
Merci pour tout!
— Grand-pére...
—Om?
Je sais pas trop comment dire ga,
mais...
Ce premier pas don't tu m'as parlé...
Je crois que je suis prét é le faire.
Trés bien.
Que se passe-b“ ?
Le bateau rebrousse chemm.
Pas de vainqueur cette année, alors ?
Avec la Marine,
il avait pas trop le choix.
— Pas de chance. C'était qui ?
- Voyons le drapeau.
Une téte de mort
coiffée d'un chapeau de paille.
C'est le fameux pirate
don't tout le monde parle ?
- Le "fameux" ?
- Oui. Sa prime est hallucinante!
Elle vient juste d'étre augmentée.
100 millions de berry!
Encore plus que Gasparde ?
— Surprenant.
— Quoi donc ?
Que tu renonces aussi facilement
é cette prime de 300 millions de berry.
C'est la vie, non ?
Que voulais-tu que je fasse d'autre ?
Cet escroc de bookmaker !
II comptait méme arnaquer Gasparde!
Si je le ten a is, celui-lé!
II... il n'est sans doute plus
de ce monde...
Allons, c'est rien.
Te fais pas de bile!
Notre voyage reprend,
on aura |'occasion de se refaire!
Exact, Na mi.
Surtout que pour |'instant,
on a une autre préoccupation.
Arrétez-vous,
bande de gibiers de potence!
Ah, j'en ai marre
d'étre une pirate fauchée.
Entourée d'imbéci|es heureux, en plus.
Allez ! II faut les semer
et filer vers la prochaine ile!
- A vos postes !
— A tes ordres, Nami chérie!
Allez ! En avant, toute,
vers le titre de Roi des pirates!
- Cap sur une nouvelle a venture !
— Je mérite pas ga...
En route, les amis!
Ouais!
Auteur original : Eiichiro Oda
Based on the comics "One Piece"
published by Shueisha
Producteur : Shinji Shimizu
Scénario : Yoshiyuki Suga
Musique : Kohei Tanaka
Shiro Hamaguchi
Conception des couleurs :
Tsutomu Tsukada
Direction artistique :
Takashi Yoshiike — Yuri Sanami
Character Design : Noboru Koizumi
Direction de |'animation :
Noboru Koizumi
Chanson de fin : << Sailing Day >>
Paroles, musique : Motoo Fujiwara
Interpréte : BUMP OF CHICKEN
Réalisateur : Konosuke Uda
Produit par
Toei Animation Co., Ltd.
Version frangaise produite par
Supervision :
Toei Animation Europe S.A.S.
Direction de production :
Pierre Belletante
Chargé de production :
Antoine Briant
Chargé éditorial :
Emmanuel Pettini
Adaptation & Sous-titrage :
SANJLAJSHI
FIN
© 2003 Toei Animation Co., Ltd.